# Тарификация (Tencent Cloud MPS)

## Pay-As-You-Go

## Обзор биллинга

Media Processing Service (MPS) поддерживает ежедневный и ежемесячный (с ежемесячным расчётом) биллинг в режиме pay-as-you-go. По умолчанию используется ежедневный расчёт. Если вы хотите перейти на ежемесячный биллинг, пожалуйста, свяжитесь с нашей коммерческой командой.  
Счета MPS включают только расходы за использование сервисов медиапроцессинга, таких как транскодирование и ремультиплексирование (remux). Стоимость COS не включена. Подробную информацию об использовании можно посмотреть в разделе **Console Usage Statistics**.

## Ежедневный биллинг (по умолчанию)

Каждый день MPS рассчитывает объём использования за предыдущий день, формирует счёт и списывает сумму с баланса вашего аккаунта.  
* Период биллинга: ежедневно. Расходы, понесённые за каждый день, выставляются и списываются с баланса аккаунта на следующий день в период с 12:00 до 18:00.
* Модель оплаты: Pay-as-you-go.

## Ежемесячный биллинг

> Примечание:  
> По умолчанию используется ежедневный биллинг. Если вы хотите перейти на ежемесячный биллинг, пожалуйста, свяжитесь с нашей коммерческой командой.

В первый день каждого месяца MPS рассчитывает объём использования за предыдущий месяц, формирует счёт и списывает сумму с баланса аккаунта.  
* Период биллинга: ежемесячно. Расходы, понесённые за месяц, выставляются и списываются с баланса аккаунта в первый день следующего месяца.
* Способ оплаты: Pay-as-you-go.
* При ежемесячном биллинге применяются единичные цены, указанные в вашем контракте с Tencent Cloud. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, свяжитесь с нашей коммерческой командой.

## Аудио/видео транскодирование

Обладая самым полным в отрасли набором стандартов кодирования и сжатия аудио и видео, мы предоставляем несколько методов транскодирования, включая **Top Speed Codec (TSC) Transcoding**, транскодирование в **адаптивные битрейт-потоки**, **Remux**, а также **аудио-транскодирование**, что позволяет экономить пропускную способность при воспроизведении и снижать затраты.

### Общее транскодирование

Тарификация: стоимость рассчитывается на основе длительности видео (в минутах) после транскодирования и соответствующей единичной цены (USD/минута).
